# Todo App

Это простое ToDo-приложение, созданное с использованием React, TypeScript и Styled Components. Оно позволяет пользователям эффективно управлять своими повседневными задачами. Проект был создан с использованием Vite.

## Функциональность

*   **Добавление новых задач:** Поле ввода для добавления новых задач.
*   **Списки задач:**
    *   Все задачи: Отображает все задачи.
    *   Активные задачи: Отображает только незавершенные задачи.
    *   Завершенные задачи: Отображает только завершенные задачи.
*   **Количество оставшихся задач:** Показывает количество активных (незавершенных) задач.
*   **Очистка завершенных:** Кнопка для удаления всех завершенных задач.
*   **Сохранение данных:** Задачи сохраняются в Local Storage для сохранения между сессиями.

## Используемые технологии

*   React
*   TypeScript
*   Styled Components
*   Local Storage API
*   Vite

## Структура проекта

Структура директорий:

mindbox/
  src/
    components/:
      TodoFooter.tsx: Отображает статистику задач, параметры фильтрации и кнопку очистки завершенных задач.
      TodoInput.tsx: Предоставляет поле ввода для добавления новых задач.
      TodoItem.tsx: Отображает отдельную задачу с текстом и флажком завершения.
      TodoList.tsx: Отображает список задач, рендерит TodoItem.
    App.tsx: Главный компонент, управляющий состоянием и рендерингом других компонентов.
    index.tsx
    ...
README.md
package.json
...

## Запуск проекта

1.  Клонируйте репозиторий.
2.  Установите зависимости: `npm install` или `yarn install`.
3.  Запустите проект: `npm run dev` или `yarn dev`.
4. Откройте адрес, указанный в консоли, в вашем браузере (обычно http://localhost:3000 или http://localhost:5173).

## Тесты

Ключевая функциональность покрыта тестами. Тесты находятся в файле `TodoInput.test.tsx`.

**Список тестов:**

1.  Рендеринг с плейсхолдером: Проверка, что input рендерится с правильным плейсхолдером.
2.  Ввод текста: Проверка вызова `onChange` при вводе текста.
3.  Лимит ввода: Проверка ограничения ввода до 250 символов.
4.  Нажатие Enter: Проверка вызова `onAdd` при нажатии Enter.
5.  Клик на wrapper: Проверка вызова `onAdd` при клике на `InputWrapper`.
6.  Фокус на input: Проверка изменения состояния при фокусе на input.
7.  Снятие фокуса с input: Проверка изменения состояния при снятии фокуса с input.
8.  Отображение значения из props: Проверка отображения значения, переданного через `value` prop.
9.  Вызов onAdd только при непустом значении: Проверка, что `onAdd` вызывается только если `value` не пустая строка.
10. Очистка input после добавления задачи: Убедиться, что после вызова `onAdd` (при нажатии Enter или клике), значение input очищается (становится пустой строкой).

Чтобы запустить тесты, выполните команду `npm test` или `yarn test` или `pnpm test`.
